Repository: quarkusio/ja.quarkus.io
Catalog: l10n/po/*/_versions/main/guides/mongodb.adoc.po
Languages: ja_jp

source: Client-side field level encryption, and feature relying on https://github.com/mongodb/libmongocrypt[Mongo Crypt] in general, are not supported in native mode.
ja_jp: Client-Side Field Level Encryption、および一般に https://github.com/mongodb/libmongocrypt[Mongo Crypt] に依存する機能は、ネイティブモードではサポートされていません。

source: Configuration Reference
ja_jp: 設定リファレンス

source: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="Fixed at build time"></i></span> Configuration property fixed at build time - All other configuration properties are overridable at runtime <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
ja_jp: <span class="icon"><i class="fa fa-lock" title="ビルド時に固定"></i></span>ビルド時に固定される設定プロパティ - 他のすべての設定プロパティは実行時にオーバーライド可能 <input type="search" id="config-search-0" placeholder="FILTER CONFIGURATION" disabled>
